本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
#11  - 愛 -
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: 洋蔥魚  翻譯: 時晴 秋霖  校對: Ene  時軸: cryptate  壓製: 風汐
你為什麼穿著樹樁的衣服
‎なんで　‎切り株の服を着てるんです
我喜歡寬鬆的衣服
‎ゆったりとした服の方が　‎好きなんだ
你一直穿著兔女郎服  不覺得害羞嗎?
‎あなたはその格好のままで　‎恥ずかしくないの?
萌黃是特殊的哦
‎萌黄は特別だよ
你在迷宮裡碰遇到她了嗎?
‎迷路で会わなかった?
她死了
‎死んでました
是嗎
‎そう
為什麼要做這些事情
‎なぜここまで?
你不明白嗎?
‎分かんないかな?
參加死亡遊戲的話  遲早會殺人吧?
‎ゲームやってたら　‎人を殺す機会ぐらいあるでしょう?
即便有時候不需要下死手
殺すまでいかなくてもさ
你有用力一腳踢飛過椅子嗎?
‎椅子をバーンって　蹴飛ばしたことは?
你是指洩憤嗎?
八つ当たりってことですか?
發洩後會舒服點嗎?
‎すっきりした?
當時發洩完會好點
‎そのときは
我就是這樣哦
‎そういうことだよ
白士就這樣輸給這種只是在洩憤的人嗎?
‎そんな八つ当たりで　この人が負けたっていうんですか
一看就知道了吧?
‎見たら分かるでしょ?
她可是參加了九十六次的骨灰級玩家啊
‎96回目の最古参ですよ　それが
她很弱呀
‎弱かったよ
她的身體並不能靈活地活動
‎ろくに動ける体じゃなかったみたいだし
你仔細看看那堆身體
‎よく見てみなよ　それ
身體內部很奇怪吧
‎中身　おかしいでしょ
既然賺了那麼多錢  那早點退休就好了
‎いいだけ稼いだんだから　もうやめればよかったのに
是為什麼呢  她玩死亡遊戲上癮了嗎
‎なんだろう　中毒だったのかな
喂
‎ねえ
裝了鎧甲哦
‎鎧‎だよ
這算犯規吧
‎反則だろ
你怎麼會默認玩家不做準備就參加遊戲呢?
‎なんで生身の丸腰で参加しようと思えるの?
就沒考慮過其他玩家的裝備比你更強嗎?
‎相手より強い装備を持とうってならないの?
沒用的  我體內裝了很多鋼板
‎無駄だって　‎あちこちに埋め込んであるから
不錯嘛  直接瞄準我的脖子啊
‎いいねえ　いきなり首に来るか
你很有天賦  比那些菜鳥專業多了
‎いいよ　‎そこにいる雑魚よかよっぽどセンスあるよ
別高興太早
‎喜ぶな
現在戰鬥狂人沒那麼受觀眾歡迎了
‎今どき　‎バトルジャンキーとかはやんねえんだよ
唯獨不想被你這麼說啊
‎あなたにだけは言われたくないなあ
你了解我什麼
‎私の何を知ってんだ
一看就知道了啊  畢竟那麼明顯
‎見れば分かるよ　‎バレバレだもの
你和我一樣
‎私と同じ
你也覺得這個遊戲世界很舒適吧?
‎この世界が　‎居心地いいんでしょう?
這裡可太棒了
‎最高だよね　‎ここは
沒有任何奇怪的規則
‎変なルールは1個もない
遇到討厭的人  直接殺了就好
‎気色悪いヤツは殺してもいい
不僅不會因為隨心所欲而受到責罰
‎好きにやっておとがめがないどころか
有時還有可愛的女孩仰慕我
‎時にはかわいい女の子が私を慕ってくれる
我們只屬於這裡
‎私たちにはここしかない
死在遊戲裡  也算是死得其所
‎ここで死ねたら本望
你內心深處是這麼想的吧
‎そう思ってるんでしょ　心の底では
「不是」  儘管我想這樣反駁她
‎「違う」　そう言いたかった
但是…
‎けれど…
幽鬼卻連反駁的能力都沒有
‎それだけのものを　‎幽鬼は持っていなかった
あさ
清晨
看來是時候要落幕了
‎どうやら舞台を降りるときが　‎来たらしい
可笑的是內心竟然毫無遺憾
‎心残りは　笑えるくらいなかった
你為什麼參加死亡遊戲?
‎お前はなぜゲームをするんだ?
我不知道啊  差不多行了吧
‎知らないよ　もういいだろ
我從何而來  又要去往何處
‎私がどこから来て　どこへ行くのか
我究竟是誰
‎私は何者なのか
り
注
ぐ
不過是個幽靈罷了
‎幽霊だよ
從未降生在這個世界過
‎この世界に生まれてすらいない
連死都做不到
‎死ぬことすらない
カノジョ
只是漫無目的地徘徊著
‎たださまよって
就這樣隨波逐流罷了
‎このままどこかへ流れていくだけ
就這樣…
‎ただこのまま…
默默消失於世間
‎消えるだけ
這個真好吃
‎この味　おいしいです
謝謝你
‎ありがとう
這個真好吃
‎この味　おいしいです
謝謝你
‎ありがとう
感謝你
青井
‎青井
之前我也說過
‎さっきも言ったけどさ
金子你不用那麼認真
‎金子はもっと不真面目になっていいよ
不要為了別人  而是為了你自己
‎誰かのためじゃなくてさ　‎自分のために
你看  自私一點的話才會更顯成熟哦
‎ほら　少しぐらい ひきょうな方が　人として深みが出るよ
是嗎
‎そうでしょうか
嗯  一定是這樣
‎うん　きっとそうだ
‎金子…
金子…
下場就是第三十場遊戲了
‎次で30回なんだ
你真的信那種迷信嗎?
‎あんなジンクス本気にしてるんです?
墨家你真是出乎意料的可愛
墨家さんって　案外　かわいいんですね
桃乃
‎桃乃さん
紅野
‎紅野さん
桃乃
‎桃乃さん
紅野
‎紅野さん
桃乃
‎桃乃さん
紅野
‎紅野さん
拜託了  這是我此生的請求
‎お願い　一生のお願い
桃乃
‎桃乃さん
我不會要求你活著
‎私　生きてとは言わない
我只是不想死而已
別に　死にたくない　だけですよ
不要死
‎死なないで
我只是不想死而已
拜託了  這是我此生的請求
別に　死にたくない　だけですよ
‎お願い　一生のお願い
恭喜您成功通關遊戲
ゲームクリアおめでとうございます
我只是不想死而已
別に　死にたくない　だけですよ
今天想吃點什麼?
今日は何が食べたいですか?
奇怪? 但那樣的話…
あれ? でもそれで…
為什麼我的名字是詩織?
どうして私の名前詩織っていうの?
應該是希望我像土耳其地毯那樣
その絨毯みたいにさ
成為一位珍視言語    體貼他人的人
言葉を大切に　誰かのために思いを抱えることができる人に
我已經做到了呢
もうなってるね
倒也不是說一定混不開
別に　ダメってことはないと思うけど
應該至少比用自己名字稱呼自己的人好點
自分のこと名前で呼んでるよりは　マシだと思う
那倒也是
そりゃそうだな
吾妻
不阻止她嗎?
止めなくていいの?
我要是就這麼自殺了
私が勝手に　自分で死んでさ
那你還能完成她囑託的使命嗎?
それで　あいつの使命は　果たせるの?
狸狐
狸狐  謝謝你
狸狐　ありがとう
御城
御城さん
御城  謝謝你
御城　さんありがとう
御城…
我很榮幸與你相遇
私は　あなたと出会えてよかった
畢竟那時的我  比任何人都美麗
だって　あのときの私は　誰よりも美しかったもの
你也有同感吧?
あなたもそうではなくて?
我呢?
私は?
你也是呀
あなたもですよ
就這樣  夜鷹之星一直燃燒著
そしてよだかの星は燃えつづけました
永遠地燃燒下去
いつまでもいつまでも　燃えつづけました
直至今日  仍在燃燒著
今でもまだ　燃えています
直至今日仍在燃燒著
今でもまだ燃えています
我…
私は…
我… 很羨慕萌黃…
私は… 萌黄が羨ましかった…
直至今日仍在燃燒著
今でもまだ燃えています
我… 羨慕… 所有在遊戲裡活躍過的人
私は… ここに生きた全ての人間が… 羨ましかった
直至今日仍在燃燒著
今でもまだ燃えています
這是關於某個瘋狂世界的故事
これは　とあるいかれた世界の話
直至今日仍在燃燒著
今でもまだ燃えています
但是…
だけど…
直至今日仍在燃燒著
今でもまだ燃えています
這也是… 她們… 曾真實活在世間的故事
これは… 彼女たちが… 確かに生きた世界の話
直至今日仍在燃燒著
今でもまだ燃えています
明明… 我也…
直至今日仍在燃燒著
私も… 私だって…
今でもまだ燃えています
你哭得過於傷心了
泣きすぎだ
來告訴我  你為什麼參加死亡遊戲?
さあ　お前はなぜゲームをするんだ?
你應該已經明白了吧
もう分かるよ　お前にも
我是白士的弟子
私は白士さんの弟子だ
我將會繼承她的意志
あの人の意志は私が継ぐ
由我來完成九十九次通關的目標
99回のクリアは　私が達成する
我要在這個世界活下去
私は　この世界で生きるんだ
好啊
いいよ
來吧
おいで
去相信吧
信じろ
你要學會肯定
お前は肯定することを覚えるんだ
什麼?
え?
不是平時教我「去否定」嗎?
いつもの「否定しろ」じゃ　ないんですか?
你若是想比我堅持的更久  是需要改變的
お前が私よりも長く続けたいなら　だな
我的做事風格是有極限的
私のスタイルにも限界はある
不僅要學會懷疑  也要學會信任
疑うだけではなく　信じることも覚えろ
你應該本來就擅長信任
お前は意外と得意なはずだ
她藏這個的時候  懷著怎樣的心情呢
どんな気持ちで　あの人はこれを隠したのか
鼻頭一陣酸楚
鼻が　ツンとした
胸口湧上熱意
胸が　熱くなった
歡迎回來
おかえりなさい
我愛你
愛してる
#11              我 愛 你
要動手嗎?
やるかい?
我已經殺夠五個兔子了
もう　5人殺したのでいいです
受夠了
うんざりです
今後再也不會再參加這種死亡遊戲了
もう金輪際関わりたくないです　こんなゲーム
是啊
そうだろうね
傍晚五點
夕方の5時だった
還沒有到平日活動的時間
いつもの活動するタイミングでは　まだ　なかった
我思考著
私は考えた
為了活著參加九十九次遊戲  我必須要做些什麼
99回を生き延びるのに　私がしなければいけないことは　‎なんだろう
一點點來
1つずつ
一步步來
從力所能及的事情開始做起
できることから始めていって
這是最後一件事了
これが　最後の1つだった
就年齡而言  本應是上高中的年紀
年齢的には　高校生でも通るはずなのだが
但不知為何感覺很尷尬
なぜか　ものすごく恥ずかしかった
國中畢業後  過著漫無目的的生活
中学を出て　当てもない暮らしを続けているうち
我逐漸害怕他人的目光  甚至不敢外出
人目が怖くて　出歩けなくなっていた
空氣中縈繞著丹桂的芬芳
キンモクセイのいいにおいがした
後背傳來陣陣暖意
背中にじんわりと　温かい熱を感じた
我邁步前行
私は歩く
不斷走下去
歩き続ける
今後  我將以玩家的身份在這個世界活下去
これから私は　この世界でプレイヤーとして生きていく
今後  我會通關九十九次次死亡遊戲
これから私は　このゲームを99回クリアする
今後…
これから私は…
以死亡遊戲為生。
我將以死亡遊戲為生
死亡遊戯で飯を食う
我來接您了
迎えにまいりました
遊戲已經結束了
ゲームは終わりましたよ
您不需要再裝死了
もう死んだふりはいりません
結束了啊
もう終わりか